--- Γέμισμα των κελιών χωρίς τιμές
Forward Fill (ffill): συμπληρώνει τις τιμές που λείπουν με την τελευταία γνωστή τιμή στη στήλη. Για παράδειγμα, εάν μια σειρά έχει μια τιμή που λείπει στη στήλη "Cases", η μέθοδος "συμπλήρωση" θα τη γεμίσει με την τιμή "Cases" από την προηγούμενη σειρά που έχει non-missing τιμή σε αυτήν τη στήλη.
Backward Fill (bfill): εφαρμόζεται σε κάθε ομάδα για να συμπληρώσει τις τιμές που λείπουν χρησιμοποιώντας τις τιμές από την επόμενη σειρά εντός της ομάδας.

--- GDP/Capita
Το Ακαθάριστο Εγχώριο Προϊόν (ή ΑΕΠ) (αγγλ. gross domestic product - GDP) αποτελεί το κυριότερο μακροοικονομικό μέγεθος. Ο βασικός στόχος μέτρησής του είναι η απόκτηση ενός μέτρου της συνολικής ποσότητας αγαθών και υπηρεσιών που παράγονται για την αγορά σε μία δεδομένη χώρα κατά μία δεδομένη χρονική περίοδο.[1] Ορίζεται ως η συνολική αγοραία αξία όλων των τελικών προϊόντων και υπηρεσιών που παράγονται σε μια χώρα στη διάρκεια μιας ορισμένης χρονικής περιόδου.
Το κατά κεφαλήν Ακαθάριστο Εγχώριο Προϊόν (GDP/Capita) δείχνει το ΑΕΠ μιας χώρας διαιρούμενο με τον συνολικό πληθυσμό της. 


--- Διαχείριση Δεδομένων
- Διαχείριση των Daily Tests
Αρνητικά Daily Tests τα πετάμε
Daily Tests που δεν έχουν τιμή τα γεμίζουμε με την μέση τιμή των Daily Tests

- Διαχείριση Cases/Deaths
Cases και Deaths που δεν έχουν τιμή τα γεμίζουμε με 0

--- Question 2
- Δεδομένα ίσα με NaN τα διώχνουμε
- Δεδομένα που έχουν τιμή inf τα διώχνουμε
- Διώχνουμε αρνητικές τιμές